Nombre en clave: DENGUE
Frase: Todos contra el Dengue
Motivación
¡Hola! Mi nombre es Carlos Humberto, estoy en primer semestre de Ing. en Sistemas Computacionales en el ITESZ de la ciudad de Zamora, Michoacán.
Frecuentemente en mi ciudad de origen en temporadas de lluvias surgen brotes de Dengue bastante alarmantes, que ponen en riesgo a la población en general... Por ello aprovechando todo el avance tecnológico del que nos provee la nube de Azure e inteligencia artificial, presento mi proyecto para prevenir futuros brotes y focos de contagio.

Propuesta
asdasd
